‫Ari4KD · גרסה 2 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[קריין] בשנת 845,‬
‫הופיעו שני זנים חדשים‬
‫[קריין] ומבעיתים של טיטאנים:‬
‫הקולוסאלי והמשוריין,‬
‫[קריין] שפרצו דרך החומות‬
‫החיצוניות כאילו‬
‫[קריין] הרס המוני‬
‫היה משחק ילדים.‬
‫[קריין] השטח שהיה‬
‫כלוא בתוך המעגל‬
‫[קריין] של חומת מריה‬
‫ננטש.‬
‫[קריין] עשרים אחוזים‬
‫מהאנושות נספו.‬
‫[קריין] כשהמתקפה של‬
‫הטיטאנים התקדמה,‬
‫[קריין] הברירה היחידה שלנו הייתה‬
‫לסגת אל מאחורי חומת רוז.‬
‫[קריין] חמש שנים‬
‫אחר כך, בשנת 850...‬
‫[ארן] האנושות לא‬
‫פתחה במלחמה הזו,‬
‫[ארן] אבל אנחנו‬
‫נסיים אותה!‬
‫[ארן] יחידת התותחנים‬
‫הרביעית,‬
‫תחסלו את הטיטאן הקולוסאלי!‬
‫זו ההזדמנות שלנו!‬
‫אל תתנו לה לחמוק!‬
‫אתה.‬
‫עבר זמן.‬
‫[ארן] בן זונה.‬
‫[ארן] הוא חיסל את התותחים!‬
‫[ארן] הפריצה לשער‬
‫לא הייתה מקרית.‬
‫[ארן] הוא... הוא תכנן את זה.‬
‫יש לו תבונה!‬
‫[ארן] עוד סיבה לא‬
‫לבזבז את הרגע הזה!‬
‫[ארן] בלעדיו, לשאר‬
‫הטיטאנים אין כלום!‬
‫[ארן] אני חייב להפיל אותו!‬
‫לעזאזל!‬
‫קח את זה!‬
‫אההההההה!‬
‫[ארן] איך פספסתי?‬
‫[ארן] מה לעזאזל...?‬
‫[ארן] הוא פשוט‬
‫נעלם באוויר?‬
‫ארן! לאן הוא הלך? הוא ברח‬
‫או שחיסלת אותו?‬
‫הוא נעלם! בדיוק‬
‫כמו לפני חמש שנים.‬
‫הוא כאן ברגע אחד‬
‫ונעלם בשני; פשוט ככה.‬
‫[ארן] אני מצטער, אני...‬
‫אל תתנצל. תסתכל עלינו.‬
‫פחדנו מכדי לזוז.‬
‫היי! תרחם על עצמך בזמן אחר!‬
‫למקרה שלא שמת לב,‬
‫יש פרצה.‬
‫אנחנו חייבים לפעול עכשיו!‬
‫אם הם יתחילו‬
‫לנהור פנימה, זה הסוף!‬
‫[קצין] תתעוררו!‬
‫מבצע תגובה לטיטאן‬
‫הקולוסאלי יצא לדרך.‬
‫אני מצפה מכם‬
‫להשתתף! דווחו למפקדה!‬
‫[קצין] אם התקרבתם לדבר‬
‫הזה, אנחנו צריכים פרטים!‬
‫המפקד!‬
‫המפקד! אנחנו מתפללים שצוות‬
‫החלוץ ינצח!‬
‫[מהומה]‬
‫תצטמצמו! קחו רק‬
‫מה שצריך כדי לשרוד!‬
‫[קצין] תעברו בתור‬
‫בצורה רגועה ככל האפשר!‬
‫[קצין] אתם מבינים‬
‫מול מה אנחנו עומדים.‬
‫[קצין] אם הם יעברו,‬
‫[קצין] נחווה שוב את‬
‫מה שקרה לפני חמש שנים.‬
‫[עילית] תראו בזה‬
‫קו ההגנה האחרון!‬
‫[עילית] הטיטאנים ייעצרו כאן‬
‫או שלא ייעצרו בכלל!‬
‫[עילית] היכונו ליירוט!‬
‫[עילית] אש!‬
‫חיילים, להסתער!‬
‫[עילית] מהפח אל הפחת,‬
‫צוערים!‬
‫[עילית] הגיע הזמן ליישם‬
‫את מה שלמדתם!‬
‫אני מאמין שכל אחד מכם‬
‫יהיה גאווה לגדוד שלו!‬
‫אני מבטיח שנעבור‬
‫את זה בשלום.‬
‫אתם בטוחים כל עוד‬
‫אני לצידכם.‬
‫[האנה] פרנץ.‬
‫[ארן] ארמין? מה קרה?‬
‫אני... אל תדאג, אני בסדר.‬
‫רק תן לי רגע‬
‫להירגע.‬
‫[ארמין] זה רע, נכון?‬
‫יש חור בחומה‬
‫[ארמין] ברוחב שמונה מטרים‬
‫ואין לנו אפילו קמצוץ מהידע‬
‫[ארמין] ההנדסי‬
‫כדי לסתום אותו.‬
‫[ארמין] הסלע הענק ההוא ליד‬
‫השער היה התקווה הכי טובה שלנו,‬
‫[ארמין] אבל לא הצלחנו להבין‬
‫איך להרים אותו למקום.‬
‫[ארמין] אלא אם‬
‫נאטום את הפרצה,‬
‫כל העיר‬
‫גמורה!‬
‫[ארמין] כמה זמן לדעתך‬
‫ייקח להם לכבוש את חומת רוז?‬
‫[ארמין] ברצינות,‬
‫כמה זמן? תחשוב על זה.‬
‫[ארמין] בכל רגע‬
‫שמתחשק להם,‬
‫[ארמין] הם יכולים למחוק‬
‫את האנושות אחר הצהריים אחד!‬
‫[ארן] ארמין!‬
‫תקשיב לי. אתה תקוע‬
‫בעבר. תסתכל קדימה.‬
‫[ארן] אנחנו לא נהיה‬
‫הקורבנות יותר!‬
‫[ארמין] סליחה, אני... אני בסדר.‬
‫[איש] נו באמת.‬
‫קח את זה ברצינות.‬
‫[איש] יפה מאוד. שוב‬
‫ניצחון שלי.‬
‫[איש] אוי ואבוי. אפשר היה לחשוב‬
‫שהמפגשים החודשיים שלנו יראו‬
‫[איש] לפחות שיפור‬
‫צנוע כלשהו‬
‫[איש] בגישה שלך‬
‫למשחק, פיקסיס.‬
‫אפשר היה לחשוב כך, אכן.‬
‫ברור שהמוח שלי‬
‫נחות משלך, לורד וולד.‬
‫[צוחק]‬
‫[וולד] איזו חנפנות מצד‬
‫הקצין הבכיר ביותר‬
‫בטריטוריה‬
‫הדרומית.‬
‫תגיד לי. ברצינות.‬
‫[וולד] איך אתה מקווה‬
‫לעצור את הטיטאן...‬
‫[עילית] מפקד פיקסיס,‬
‫אדוני! יש לי חדשות!‬
‫[וולד] אני מבקש את‬
‫סליחתך, צעיר.‬
‫הטיטאן העצום הטיל‬
‫מצור על העיר טרוסט!‬
‫[עילית] הדיווחים אומרים‬
‫שהשער נהרס!‬
‫אה. היין הזה‬
‫ראוי לטעם הטוב שלך.‬
‫מאיש מעשה אחד למשנהו.‬
‫אני מקבל אותו בחנפנות‬
‫כמתנה.‬
‫[וולד] לאן אתה‬
‫הולך? פיקסיס, חכה!‬
‫[וולד] אתה לא יכול פשוט‬
‫ללכת! אני פוקד עליך להישאר!‬
‫חייבים להתחיל בהכנות!‬
‫[וולד] תאסוף את החיילים שלך‬
‫ותקים חיל מצב‬
‫[וולד] סביב האחוזה שלי‬
‫מיד!‬
‫לעזאזל, זו החובה המושבעת‬
‫שלך להגן עלינו!‬
‫לורד וולד, אדוני. מספרים עצומים‬
‫של חברינו לנשק האמיצים‬
‫מקפחים את חייהם בהגנה‬
‫על טרוסט ברגעים אלו ממש.‬
‫מפקד, אלך להכין את‬
‫הסוסים, אדוני.‬
‫כשהאבק ישקע, ייתכן שיהיו‬
‫יותר קברים מאנשים‬
‫שיחפרו אותם.‬
‫מספר אסטרונומי של חיים‬
‫שנגדעו כהרף עין.‬
‫כן, ובכן, אין מה לעשות,‬
‫נכון? אם זה הזמן שלהם.‬
‫חוץ מזה, איזה תועלת יכולה‬
‫להיות בנוכחות של אדם ש‬
‫מפסיד לי בשחמט ללא הרף‬
‫עבורם עכשיו?‬
‫למה שלא תישאר‬
‫איפה שאוכל לסייע לך?‬
‫אדוני, אם יורשה לי לדבר‬
‫בכנות. אם המפקד‬
‫באמת יתמודד מול טיטאן בקרב,‬
‫הוא לא ירגיש מחויב‬
‫להצטנע לגבי כישוריו‬
‫כפי שהוא עושה איתך.‬
‫זה מספיק, חייל.‬
‫יום טוב, אדוני.‬
‫[פיקסיס] אני מאחל לך עוד יום‬
‫מפואר וראוותני‬
‫[פיקסיס] של עצלות‬
‫ושלווה.‬
‫בבקשה אל תלך.‬
‫אל תעשה לי את זה!‬
‫[וולד] פיקסיס, בבקשה!‬
‫אני מתחנן בפניך!‬
‫[וולד] פיקסיס!‬
‫[עילית] אני רוצה שכולם‬
‫יתחלקו לארבע פלוגות,‬
‫[עילית] כפי שהתאמנו.‬
‫[עילית] כל הפלוגות אחראיות‬
‫על אספקה,‬
‫[עילית] העברת הודעות,‬
‫ולחימה באויב‬
‫[איש] תחת פיקודו של‬
‫חיל המצב!‬
‫פלוגת היירוט‬
‫תוביל את החלוץ.‬
‫[עילית] הצוערים יהיו‬
‫במשמר המרכזי,‬
‫[עילית] בהובלת‬
‫פלוגת התמיכה.‬
‫[עילית] המשמר העורפי‬
‫יהיה של יחידות העילית.‬
‫[עילית] אני מצפה מכולכם‬
‫לאייש את העמדות שלכם‬
‫[עילית] בידיעה שצוות החלוץ‬
‫חוסל.‬
‫[עילית] נכון מאוד;‬
‫השער החיצוני היסטוריה.‬
‫[עילית] הטיטאנים בפנים.‬
‫זה אומר שה"טיטאן המשוריין"‬
‫כנראה יופיע שוב.‬
‫[עילית] אם וכאשר הוא יופיע, גם‬
‫השער הפנימי יהיה היסטוריה.‬
‫זה אמיתי?‬
‫בבקשה שזה יהיה חלום.‬
‫אלוהים, מה אם הממזרים יצליחו‬
‫לפרוץ את חומת רוז?‬
‫[עילית] שקט!‬
‫קדימה! אלו שבחלוץ,‬
‫היו מוכנים!‬
‫כל האזור‬
‫רווי בהם.‬
‫המשימה שלכם‬
‫פשוטה מאוד:‬
‫הגנו על החומה עד‬
‫סיום הפינוי!‬
‫עכשיו. דעו לכם, כולכם,‬
‫שעריקה היא עבירה‬
‫שדינה מוות!‬
‫[עילית] אם יגיע הרגע, הקריבו‬
‫את חייכם! משוחררים!‬
‫[כולם] המפקד!‬
‫[פטפוטים]‬
‫[ג'אן] למה זה‬
‫היה חייב לקרות עכשיו?‬
‫עוד יום אחד‬
‫והייתי כבר‬
‫בדרך לפנימי!‬
‫אתה תהיה בסדר?‬
‫[צוערת] בבקשה, לא.‬
‫בבקשה, לא. בבקשה, לא.‬
‫תזוזו!‬
‫מה לעזאזל, בנאדם?‬
‫מה עובר עליך?‬
‫איזו מין שאלה זו?‬
‫כולנו עומדים‬
‫להפוך לאוכל של טיטאנים.‬
‫אתה מצפה שאשיר‬
‫לך שיר שמח?‬
‫[ג'אן] אתה נהנה מזה,‬
‫נכון, פסיכופת קטן?‬
‫[ג'אן] בטח שאתה נהנה!‬
‫[ג'אן] כל השאיפה שלך בחיים‬
‫היא להיאכל!‬
‫היה חסר לי יום אחד‬
‫כדי לעבור למשטרה הצבאית!‬
‫ג'אן! תשתלט--‬
‫לא! לא כולנו אובדניים!‬
‫לעזאזל! תשתוק לשנייה!‬
‫אנחנו מאומנים לזה!‬
‫מה אתה חושב ששלוש‬
‫השנים האחרונות היו?‬
‫שרדנו. הבטנו למוות‬
‫בעיניים וחיים.‬
‫לא כולם יכולים‬
‫להגיד את זה, נכון?‬
‫חלק לא עמדו בזה‬
‫או שברחו‬
‫או שהעיפו אותם.‬
‫לעזאזל, חלק באמת‬
‫מתו, אבל לא אנחנו!‬
‫[ארן] אני צודק? החזקנו‬
‫מעמד שלוש שנים!‬
‫[ארן] מה זה עוד יום אחד?‬
‫אתה יכול לעשות את זה, ג'אן. בסדר?‬
‫המשטרה הצבאית עדיין‬
‫תחכה לך מחר.‬
‫לעזאזל.‬
‫[ג'אן] תעמוד על הרגליים,‬
‫דאז. תפסיק לבכות.‬
‫[דאז] אה, אוקיי.‬
‫ארן. אם העניינים‬
‫ישתבשו,‬
‫אני רוצה שתבוא‬
‫למצוא אותי, בסדר?‬
‫מה? אנחנו ביחידות‬
‫שונות לגמרי!‬
‫תקשיב. זה הולך‬
‫להיות מכוער, וכשזה יקרה‬
‫התוכנית לא תהיה רלוונטית.‬
‫תבוא למצוא אותי‬
‫כדי שאוכל להגן עליך.‬
‫מי לעזאזל‬
‫אתה חושב שאתה?‬
‫[איאן] אקרמן, את איתי.‬
‫שובצת למשמר העורפי‬
‫בהוראה מיוחדת.‬
‫בואו נזוז.‬
‫[מיקאסה] אבל, המפקד! אני‬
‫צוערת! אני אעכב את כולם!‬
‫מה?‬
‫לא ביקשתי ממך‬
‫להעריך את עצמך.‬
‫הפינוי ההמוני‬
‫מתפרק.‬
‫אנחנו צריכים כמה שיותר‬
‫חיילים מובחרים‬
‫כדי להחזיר את‬
‫העניינים למסלול.‬
‫המפקד. עם כל הכבוד--!‬
‫היי!‬
‫קיבלת פקודה ישירה!‬
‫תתאפס על עצמך. עכשיו!‬
‫זה גדול יותר משנינו‬
‫ואתה יודע את זה!‬
‫אנחנו על סף‬
‫הכחדה כאן.‬
‫תסתכל קצת על התמונה הגדולה!‬
‫אתה צודק; אני מצטער.‬
‫כל המצב הזה‬
‫פשוט מוציא אותי מדעתי.‬
‫רק תבטיח--‬
‫תבטיח לי דבר אחד.‬
‫מה שלא יקרה.‬
‫אל תיתן להם להרוג אותך.‬
‫[ארן] לא תכננתי‬
‫שזה יקרה. תודה.‬
‫לא. אני לא אתן‬
‫לעצמי להיהרג.‬
‫[ארן] לא עד שאטעם‬
‫איך נראים החיים‬
‫[ארן] מחוץ לחומות‬
‫הארורות האלה.‬
‫[גבר] המסמכים ההיסטוריים ששרדו‬
‫ושיש לנו גישה אליהם‬
‫[גבר] לא מספרים לנו כלום‬
‫על המקור של הטיטאנים.‬
‫כמעט כל דבר‬
‫עליהם לוט בערפל.‬
‫זה לא אומר שאנחנו‬
‫בורים לחלוטין.‬
‫[מורה] הודות למאמצים‬
‫של חיל הסיור,‬
‫[מורה] אנחנו יודעים דבר או שניים‬
‫על האקולוגיה שלהם.‬
‫[מורה] האם לטיטאנים יש‬
‫אינטליגנציה דמוית אדם‬
‫[מורה] זה נתון לוויכוח,‬
‫כמובן.‬
‫[מורה] ועד היום‬
‫לא היו דיווחים‬
‫[מורה] על תקשורת ברמה גבוהה‬
‫ביניהם.‬
‫[מורה] אנחנו יודעים‬
‫שהפיזיולוגיה של הטיטאנים‬
‫[מורה] שונה מיסודה‬
‫מרוב‬
‫[מורה] היצורים החיים. מכיוון שאין להם‬
‫איברי רבייה,‬
‫[מורה] לא ברור‬
‫איך הם מתרבים.‬
‫[מורה] מעבר לזה,‬
‫לפי כל המראית עין,‬
‫[מורה] המבנה הפיזי שלהם‬
‫דומה‬
‫[מורה] לזכר אנושי‬
‫ממוצע. אנחנו גם יודעים‬
‫[מורה] שטמפרטורת הגוף שלהם‬
‫גבוהה למדי.‬
‫[מורה] וזה מבלבל, אבל התיאבון שלהם‬
‫נראה‬
‫[מורה] מכוון אך ורק‬
‫לבני אדם.‬
‫[מורה] למעשה, נראה שהדחף‬
‫העיקרי של הטיטאן‬
‫[מורה] הוא התיאבון הזה.‬
‫[מורה] בהתחשב בכך שהם שרדו‬
‫במשך‬
‫[מורה] יותר ממאה שנה ללא גישה‬
‫[מורה] למקור התזונה היחיד שלהם,‬
‫[מורה] אנחנו משערים שהיצורים האלה למעשה לא,‬
‫[מורה] אוכלים אותנו כדי לחיות.‬
‫[מורה] תנו לזה לשקוע.‬
‫[מורה] הטיטאנים לא מונעים‬
‫מרעב כשלעצמו.‬
‫[מורה] הם פשוט עושים את זה‬
‫בשביל ההרג.‬
‫החיוניות המבעיתה‬
‫של היצורים האלה‬
‫היא מעבר לכל ויכוח מדעי.‬
‫אנחנו רק צריכים להסתכל על אירועי‬
‫העבר הקרוב כדי לראות זאת.‬
‫[מורה] לאנושות יש מזמן‬
‫טכנולוגיית תותחים,‬
‫[מורה] כפי שאתם יודעים.‬
‫[מורה] אבל זה לבדו הוכח‬
‫כטרגי ולא מספיק.‬
‫[מורה] אפילו כשראשיהם‬
‫מתפוצצים לרסיסים,‬
‫[מורה] הטיטאנים ממשיכים בשלהם.‬
‫[מורה] למרות שיש‬
‫מידה מסוימת של שונות בעניין,‬
‫[מורה] ראש של טיטאן בדרך כלל‬
‫מתחדש תוך שתי דקות.‬
‫זה נכון?‬
‫כאילו שהגודל שלהם‬
‫לא היה מפחיד מספיק.‬
‫סליחה, אדוני.‬
‫אתה בעצם אומר‬
‫שהטיטאנים בני אלמוות?‬
‫[מורה] לא, אני לא.‬
‫למעשה, יש‬
‫דרך אחת להבטיח מוות.‬
‫תקפו כאן.‬
‫[מורה] אם עורף הצוואר שלהם‬
‫סופג נזק מספיק,‬
‫[מורה] טיטאן‬
‫לא יתחדש.‬
‫[מורה] זהו הסדק‬
‫בשריון המפורסם.‬
‫[מורה] זה, כפי‬
‫שאולי ניחשתם,‬
‫[מורה] המקום שבו‬
‫להבי קריעת הבשר‬
‫[מורה] שאתם רואים כאן‬
‫נכנסים לתמונה. מכה טובה ועמוקה‬
‫[מורה] עם אחד מאלה‬
‫לנקודת התורפה של הטיטאן,‬
‫[מורה] ולמפלצת‬
‫לא נותר זמן להתחדש.‬
‫[מורה] הם‬
‫מתים ונשארים מתים.‬
‫[ארן] תסתכל על זה‬
‫ככה, ארמין.‬
‫[ארן] זו‬
‫הזדמנות פז.‬
‫כלומר, אם נוכיח את‬
‫הערך שלנו כחיילים כאן ועכשיו,‬
‫נעלה מהר מאוד‬
‫בדרגות.‬
‫תוך זמן קצר נוכל אפילו‬
‫להוביל גדוד משלנו.‬
‫נוכל לדלג על מעמד‬
‫הטירונים לגמרי!‬
‫נשמע טוב. אני‬
‫איתך לאורך כל הדרך.‬
‫נו, נו, בנים. אתם לא‬
‫היחידים בכיתה שלכם.‬
‫תשאירו קצת תהילה‬
‫לשאר מאיתנו!‬
‫בהצלחה בלנסות להקדים אותנו‬
‫פעם שנייה, ארן.‬
‫בלי יתרון התחלה‬
‫בשבילכם הפעם!‬
‫[ארן] זה אתגר?‬
‫תקשיבו. מי שהורג‬
‫הכי הרבה טיטאנים‬
‫זוכה בזכות להתרברב.‬
‫[ארן] עדיף שלא‬
‫תזייפו את התוצאות.‬
‫פלוגה 34, לצאת! החלוץ‬
‫זקוק לתגבורת!‬
‫כן! תנו להם בראש!‬
‫[כולם] כן!‬
‫[מינה] יש כל כך הרבה מהם!‬
‫החלוץ הוכרע‬
‫לחלוטין!‬
‫אני לא מאמין. החבר'ה האלה‬
‫תמיד מדברים כל כך הרבה!‬
‫חשבתי שיהיה‬
‫קשה, אבל זה...‬
‫זה מטורף!‬
‫[ארן] יש לנו‬
‫חריג! תעצרו!‬
‫אלוהים אדירים. בבקשה. תעזרו לי.‬
‫♪‬
‫ממזר!‬
‫[ארמין] ארן!‬
‫[מיליוס] רגע!‬
‫תישאר עם הקבוצה!‬
‫תחזור לכאן! אתה תשלם‬
‫על זה שהרגת את חבר שלי!‬
‫[ארן] אתה לא תברח!‬
‫אתה לא תברח!‬
‫ארן!‬
‫אלוהים, לא!‬
‫♪‬
‫[מיליוס צורח]‬
‫[מיליוס] לא! בבקשה‬
‫תפסיקו! אני לא רוצה למות!‬
‫♪‬
‫למה? למה?‬
‫[ארמין] החברים שלי‬
‫נטרפים‬
‫[ארמין] וכל מה שאני‬
‫יכול לעשות זה לצפות.‬
‫[ארמין] מה לא בסדר‬
‫איתי? למה אני לא יכול לזוז?‬
‫[ארמין צורח]‬
‫לא. ארמין.‬
‫[ארמין] ארן! ארן!‬
‫[ארמין] ארן!‬
‫למה אתה צועק?‬
‫סליחה. מצאתי ספר שסבא‬
‫שלי מחביא!‬
‫[ארמין] תאמין או לא,‬
‫הוא על החיים בחוץ!‬
‫אני באמת מקווה שזו‬
‫הבדיחה שלך.‬
‫דברים על העולם שבחוץ‬
‫הם לא חוקיים.‬
‫ברצינות. אתה יכול‬
‫להיכנס לכלא על זה.‬
‫תאמין לי, היית משנה‬
‫את דעתך אם היית יודע‬
‫מה באמת יש שם בחוץ!‬
‫למשל, לפי הספר הזה,‬
‫רוב העולם מכוסה‬
‫במים מלוחים כל כך עמוקים‬
‫שאי אפשר להגיע לקרקעית!‬
‫יש לזה אפילו שם!‬
‫קוראים לזה "הים!"‬
‫כאילו, מלוחים באמת?‬
‫נו, אתה ממציא את זה.‬
‫אם משהו יקר ערך‬
‫כמו מלח היה סתם‬
‫צף לו מתחת למים,‬
‫סוחרים היו גורפים אותו‬
‫משם כבר מזמן!‬
‫זה העניין! הים‬
‫לעולם לא נגמר! הוא עד כדי כך גדול!‬
‫כן, מה שתגיד.‬
‫רק תקשיב לי;‬
‫יש הרבה יותר ממלח.‬
‫[ארמין] מים שזוהרים‬
‫כמו אש; שדות של קרח;‬
‫[ארמין] סלעים ענקיים‬
‫שלוקח ימים לטפס עליהם.‬
‫[ארמין] תאר לעצמך כמה‬
‫עצום העולם שבחוץ!‬
‫זה באמת נשמע מגניב.‬
‫אוקיי, אתה חייב להישבע‬
‫בחייך שלא תספר לאף אחד.‬
‫אבל ההורים שלי, אה--‬
‫ובכן, הם הולכים‬
‫להתגנב אל מחוץ לחומות‬
‫כדי לראות בעצמם.‬
‫הם ידעו איך זה‬
‫מרגיש ממקור ראשון.‬
‫[ארמין] תסתכל עליי.‬
‫אנחנו צריכים לעשות את זה בעצמנו‬
‫יום אחד. נוכל לצאת להרפתקאות‬
‫כמו הבחור‬
‫שכתב את הספר הזה.‬
‫♪‬
‫ארן!‬
‫אני מסרב למות‬
‫ככה, מבין?‬
‫ארמין, תקשיב. אנחנו עדיין‬
‫הולכים לעולם שבחוץ.‬
‫[ארן] הדברים‬
‫שסיפרת לי עליהם...‬
‫אני חייב לראות אותם. אני חייב!‬
‫ארן! לא!‬
‫[ארמין צורח]‬
‫♪‬
‫[קריין] פתאום,‬
‫מתחיל לרדת גשם.‬
‫[קריין] הצליל‬
‫כל כך חלש. כל כך עדין.‬
‫[קריין]‬
‫הריח מזכיר פרחים.‬
‫[קריין] מוזר איך זה יכול להזכיר‬
‫לך משהו כל כך נורא.‬